Mueve a la casilla de salida
Mueve hasta la ultima propiedad del tablero
Mueve hasta la primera propiedad del tablero
Mueve hasta la casilla de servicio publico mas proxima, si tiene propietario paga como si hubieras sacado un 10 en la tirada. Si esta libre puedes adquirirla
Mueve hasta la estacion mas proxima, si tiene propietario pagale el alquiler. Si esta libre puedes adquirirla
El banco paga un dividendo de 50
Queda libre de la carcel, esta carta se puede usar cuando se crea oportuno. No se puede vender
Retrocede 3 casillas
Ve a la carcel, sin cobrar si se pasa por la casilla de salida
Haz reparaciones en tus propiedades, 25 por casa y 100 por hotel
Paga impuestos 15
Ve a la primera estacion del tablero
Cada jugador te paga 50
Dividendos, ganas 150
Ganas una competicion de crucigramas ganas 100